Публичная оферта о заключении договора о предоставлении доступа к платформе Algotrader.

Настоящий текст составлен в полном соответствии с пунктом 2 статьи 437 ГК РФ, является публичной офертой, содержащей все существенные условия договора о предоставлении доступа к программному обеспечению. В случае Вашего безоговорочного согласия с условиями предлагаемой публичной оферты, договор о предоставлении доступа к платформе Algotrader считается заключенным с момента совершения Вами всех необходимых действий, указанных в тексте публичной оферты, и означает согласие со всеми без исключения и дополнения условиями договора о предоставлении доступа к платформе Algotrader.

Не вступая в противоречие с условиями настоящей оферты, Провайдер и Партнер вправе в любое время оформить Договор о предоставлении доступа к платформе Algotrader в форме письменного двухстороннего документа.

Термины и определения. Общие положения.

1.1. Во избежание двусмысленности и иных недоразумений при толковании текста настоящего договора стороны, его заключившие, пришли к соглашению, что следующие понятия будут иметь значения, определяемые ниже:

1.1.1. Провайдер –  ИП Algotrader (Israel tax number:317865806) разработчик Информационной системы Algotrader.

1.1.2. Партнер – любое юридическое лицо, любой индивидуальный предприниматель или любое физическое лицо, безоговорочно принявшее условия публичной оферты о заключении договора о предоставлении доступа к Информационной системе Algotrader.

1.1.3. Информационная система Algotrader  (как в целом, так и ее компоненты) – являющаяся представленной в объективной форме совокупностью данных и команд, в том числе исходного текста, базы данных и иных компонентов, включенных Провайдером в состав указанной Программы, а также любая документация по работе в ней, и предназначенная для комплексной автоматизации бизнес-процессов (далее – ПО, Программа).

1.1.4. Договор о предоставлении доступа к платформе Algotrader – текст настоящей публичной оферты, полностью и безоговорочно акцептованный Партнером в оговоренном ниже порядке.

1.1.5. Algotrader – модель предоставления Партнеру доступа к ПО с помощью браузеров или клиентского программного обеспечения.

1.1.6. Клиентское программное обеспечение – совокупность программных компонентов, обеспечивающих доступ к ресурсам, расположенным на сервере Провайдера.

1.1.7. Модуль — часть Информационной системы Algotrader, включающая в себя набор функций системы, направленных на удовлетворение определенных потребностей Партнера, указанных в описании модуля. Модуль не гарантирует полное удовлетворение потребностей Партнера.

1.1.8. Панель управления — часть Информационной системы Algotrader, с помощью которой происходит конфигурация Информационной системы Algotrader, подключение и отключение модулей.

1.1.9. Личный кабинет — информационный ресурс Провайдера, предоставляемый Партнеру.

1.1.10. Техническая поддержка — мероприятия, осуществляемые Провайдером в установленных им пределах и объемах для обеспечения функционирования программного обеспечения, исключая информационно-консультационную поддержку Партнеров по вопросам пользования функционалом программного обеспечения.


Предмет договора

2.1. Провайдер, являясь разработчиком, владельцем и обладателем исключительных прав на ПО, предоставляет Партнеру на условиях настоящего договора право доступа к ПО, автоматизирует действия пользователя в соответствии с выбранными им параметрами.

2.2. Доступ к ПО осуществляется посредством браузеров или иных программ, использующих веб-протоколы.

2.3. Информационная система Algotrader  является интеллектуальной собственностью, правовая охрана которой устанавливается частью 4 Гражданского кодекса Российской Федерации, международными соглашениями Российской Федерации. Провайдер гарантирует наличие у него прав, необходимых для исполнения договора. Партнер признает и соглашается с тем, что программное обеспечение и все, что с ним связано, содержит конфиденциальную информацию, которая защищена законодательством об интеллектуальной собственности Российской Федерации и международными законами. Ни сам Партнер, ни иные лица при его содействии не будут копировать или изменять программное обеспечение; создавать программы, производные от программного обеспечения; проникать в программное обеспечение с целью получения кодов программы; а также совершать иные действия, без согласия Провайдера, и, направленные на нарушение прав Провайдера.

2.4. Все условия настоящего договора применяются в равной степени к Информационной системе Algotrader в целом, и к его компонентам в отдельности, включая все обновления.

2.5. Соглашаясь с условиями и принимая условия настоящей Оферты путем ее Акцепта, Партнер заверяет Провайдера и гарантирует ему, что:

- Партнер (представитель Партнера) указал достоверные данные, идентифицирующие Партнера (представителя Партнера) при регистрации в качестве такового на странице регистрации и достоверные данные Партнера;

- Партнер заключает договор добровольно, при этом Партнер (его представитель): а) полностью ознакомился с условиями Оферты, б) полностью понимает предмет Оферты и Договора, в) полностью понимает значение и последствия своих действий в отношении заключения и исполнения договора на настоящих условиях;

- Партнер (его представитель) обладает всеми правами и полномочиями, необходимыми для заключения и исполнения договора.


3. Авторские права и товарные знаки.

3.1. Программа является результатом интеллектуальной деятельности и объектом авторских прав (Программа для ЭВМ), которые регулируются и защищены законодательством Российской Федерации об интеллектуальной собственности и нормами международного права.

3.2. Алгоритмы работы Программы и ее исходные коды (в том числе их части) являются коммерческой тайной Провайдера. Любые действия в отношении Программы, не поименованные в настоящем договоре как законные и не нарушающие права Провайдера, признаются Сторонами как незаконные и рассматриваются как нарушение прав Провайдера, что является достаточным основанием для расторжения настоящего Договора и выставления требования, направленного на защиту нарушенного права Провайдера.

3.3. Провайдер гарантирует, что обладает всем необходимым объемом прав на программное обеспечение для предоставления к нему доступа, включая документацию к нему.

3.4. Ответственность за нарушение авторских прав Провайдера в отношении программного обеспечения наступает в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.


4. Права и обязанности Сторон.

4.1. Провайдер обязуется:

4.1.1. Предоставить Партнеру доступ к ПО посредством регистрации в Программе с присвоением уникального имени и выдачи пароля для входа в Программу с последующим созданием отдельного аккаунта для взаимодействия с Программой через личный кабинет Партнера.

4.1.2. Для улучшения качества предоставления доступа к ПО, бесплатно обновлять текущую версию Программы во время действия договора, оповещая об этом Партнера доступными способами. Данное условие о бесплатном обновлении текущей версии ПО не применяется в отношении разработки Провайдером новых функциональных компонентов Программы. Применение новых функциональных компонентов ПО будет доступно Партнеру после обновления и за определенную настоящим договором плату.

4.1.3. Обеспечить доступность ПО 90 % времени, с возможными технологическими перерывами, которые определяются в соответствии с планом технического обслуживания.

4.1.4. Обеспечивать конфиденциальность передаваемых Партнером Провайдеру данных, в соответствии с разделом 7 настоящего договора.

4.1.5. Обеспечивать конфиденциальность передаваемых Партнером Провайдеру персональных данных, в соответствии с разделом 8 настоящего договора.

4.2. Провайдер имеет право:

4.2.1. Безоговорочно заблокировать Партнеру доступ к ПО, в случае, если он пользуется ПО в запрещенных законом целях или в целях, нарушающих права третьих лиц.

4.2.2. Использовать информацию (обезличенные данные), полученную от Партнера для целей ее консолидации, анализа, проведения маркетинговых и прочих исследований, любыми способами, предусмотренными действующим законодательством.

4.3. Партнер обязуется:

4.3.2. Строго придерживаться и не нарушать условий настоящего договора, а также обеспечить конфиденциальность полученной при сотрудничестве с Провайдером коммерческой, технической информации и персональных данных, в соответствии с условиями настоящего договора.

4.3.2. Не пользоваться ПО в запрещенных законом целях или в целях, нарушающих права третьих лиц.

4.3.3. Придерживаться показателей выбранного тарифного плана, указанного в Тарифной политике.

4.3.4. Партнер подтверждает, что получил согласие на обработку и передачу Провайдеру персональных данных от заинтересованных лиц в соответствие с действующим законодательством.

4.4. Партнер имеет право:

4.4.1. Использовать предоставленное Партнеру право доступа к ПО в соответствии с его целевым назначением.

4.4.2. На исправление Провайдером ошибок в работе Программы.

4.4.3. На получение информационной рассылки и уведомлений по вопросам, связанным с функционированием Программы.


5. Срок договора и порядок его изменения, расторжения и прекращения.

5.1. Моментом заключения договора является подтверждение регистрации Партнера в Программе с присвоением уникального имени и выдачи пароля для входа в Программу с последующим созданием отдельного аккаунта для взаимодействия с Программой через личный кабинет Партнера.

5.2. Настоящий договор действует с момента его заключения. Настоящий договор заключен на неопределенный срок.

5.3. Провайдер вправе в одностороннем порядке отказаться от исполнения настоящего договора без объяснения причин, уведомив об этом Партнера за 30 календарных дней до предполагаемой даты предстоящего расторжения. Договор считается расторгнутым с момента получения Партнером от Провайдера уведомления об отказе.

5.4. Партнер вправе отказаться от договора в одностороннем порядке без объяснения причин, письменно уведомив об этом Провайдера за 30 календарных дней до предполагаемой даты расторжения по электронной почте с адреса, указанного Партнером при регистрации. Договор считается расторгнутым по истечении 30 календарных дней с момента получения Провайдером уведомления.

5.5. Провайдер вправе вносить любые изменения и дополнения в настоящий договор в одностороннем порядке с обязательным уведомлением о внесении таких изменений и дополнений Партнера посредством размещения на сайте Провайдера соответствующего уведомления. Принимая соответствующие изменения и дополнения, внесенные Провайдером в настоящий договор, Партнер соглашается на предоставление ему доступа к ПО на соответственно измененных либо дополненных условиях.


6. Ответственность сторон. Ограничение ответственности.

6.1. Стороны несут ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по настоящему Соглашению в порядке, установленном действующим законодательством Российской Федерации.

6.2. Стороны понимают, что основу Информационной системы Algotrader составляет программное обеспечение, при этом Провайдер не предоставляет никаких гарантий, явных или подразумеваемых, что Информационная система Algotrader будет отвечать требованиям или ожидания Партнера, будет соответствовать целям и задачам Партнера. Доступ к Информационной системе Algotrader предоставляется в соответствии с общепринятым в мировой практике принципом «As Is» («такой, каков он есть»). Партнер пользуется Информационной системой Algotrader  на свой собственный риск. Провайдер не принимает на себя ответственности за соответствие Информационной системы Algotrader  цели использования или экономическим ожиданиям Партнера.

6.3. Провайдер не несет ответственность за любые действия Партнера, связанные с пользованием Информационной системой Algotrader, в том числе Провайдер не несет ответственности за неоправданные ожидания Партнера от использования Информационной системы Algotrader, за не достижение ожидаемых экономических или иных показателей.

6.4. Провайдер не несет ответственность перед Партнером за ущерб любого рода, понесенный Партнером из-за утери и/или разглашения своих данных для доступа к Программе.

6.5. Провайдер обеспечивает базовую информационную безопасность данных Партнера в пределах, определяемых обычными условиями, соответствующими действующему законодательству. 

6.6. Провайдер не несет ответственность перед Партнером за задержки и перебои в работе, происходящие прямо или косвенно по причине, которая находится вне сферы разумного контроля со стороны Провайдера.

6.7. Провайдер не несет ответственность за качество сервисов, необходимых для работы Программы, если их организуют третьи лица, не привлекаемые Провайдером.

6.8. Партнер согласен, что для работы с Программой необходимо использовать программное обеспечение и оборудование, произведенные и предоставленные третьими лицами, Провайдер не несет ответственность за качество их работы.

6.9. Партнер согласен с тем, что никакое программное обеспечение не свободно от ошибок.

6.10. Партнер самостоятельно несет ответственность за сохранность и конфиденциальность регистрационных данных: логинов, паролей. Все действия, осуществленные с использованием логинов и паролей Партнера, считаются осуществленными Партнером. Партнер самостоятельно несет ответственность перед третьими лицами за все действия, совершенные с использованием логинов и паролей Партнера. Провайдер не несет ответственности за несанкционированное использование регистрационных данных Партнера третьими лицами.


7. Конфиденциальность.

7.1. Целью настоящего раздела является защита информации, которую стороны предоставляют (раскрывают) друг другу в ходе сотрудничества по договору.

Защита информации осуществляется в соответствии с положениями Политики конфиденциальности, разработанной Провайдером в этих целях. Политика конфиденциальности является приложением № 1 к настоящему договору и его неотъемлемой частью. Принимая условия настоящего договора, Партнер автоматически безоговорочно принимает условия Политики конфиденциальности.

7.2. Стороны соглашаются считать весь объем информации, предоставляемой друг другу в рамках настоящего договора или, в связи с обозначенной в нем целью, равно как информация о настоящем договоре и сделанных предложениях, конфиденциальной информацией (в пределах, допускаемых действующим законодательством РФ – коммерческой тайной), если из положений договора и приложений к нему не следует иное.

7.3. Каждая сторона, получающая конфиденциальную информацию («Получающая сторона») другой стороны («Раскрывающая сторона»), не имеет права сообщать конфиденциальную информацию кому-либо без прямого на то разрешения Раскрывающей стороны и должна принимать все разумные меры для защиты конфиденциальной информации, включая, в частности меры, которые она принимает для защиты собственной конфиденциальной информации/коммерческой тайны.

7.4. Получающая сторона обязуется использовать раскрытую информацию исключительно в целях реализации настоящего договора.

7.5. Получающая сторона обязуется ограничить перечень лиц, имеющих доступ к конфиденциальной информации, исключительно своими сотрудниками, непосредственно участвующими в исполнении договора.

7.6. Обязательства, изложенные в настоящем разделе договора, не распространяются на следующие сведения:

- сведения, которые являются либо становятся общеизвестными не по вине стороны, получившей данные сведения от другой стороны договора, что должно быть подтверждено соответствующими доказательствами;

- сведения, которые были получены сторонами от третьих лиц без обязательства о сохранении конфиденциальности;

- сведения, раскрытие которых необходимо в соответствии с требованиями действующего законодательства. Такие сведения могут быть предоставлены только в адрес органов, имеющих соответствующие полномочия, в порядке, предусмотренном действующим законодательством.

7.7. Не является разглашением предоставление конфиденциальной информации третьим лицам при наличии письменного согласия другой стороны, на ее раскрытие.

7.8. Обязательства, установленные настоящим договором, относительно охраны конфиденциальной информации, действительны в течение 3 (трех) лет с момента передачи конфиденциальной информации.

7.9. Провайдер вправе агрегировать, систематизировать и анализировать получаемую от Партнера информацию, после обезличивания данной информации, в том числе конфиденциальную, с целью создания информационно-аналитических отчетов разного рода и баз данных, при этом Провайдер гарантирует нераспространение и сохранность конфиденциальной информации, содержащейся в отчетах и базах данных в соответствии с настоящим договором и действующим законодательством. Обладателем исключительных прав на такие информационно-аналитические отчета и базы данных, как на объекты охраноспособной интеллектуальной собственности, является Провайдер.


8. Персональные данные.

8.2. Обрабатывая персональные данные, переданные Партнером, Провайдер обязуется придерживаться следующих принципов:

- обработка персональных данных должна осуществляться на законной и справедливой основе;

- обработка персональных данных должна ограничиваться достижением конкретных законных целей;

- хранение персональных данных должно осуществляться в форме, позволяющей определить субъекта персональных данных, не дольше, чем этого требуют цели обработки персональных данных.

Провайдер хранит информацию о Партнере в течение периода предоставления последнему доступа к ПО, а также 3-х (Трех) календарных месяцев с момента прекращения такого доступа.

8.3. Провайдер осуществляет хранение персональных данных Партнеров и их сотрудников. При этом, Партнер гарантирует, что получил согласие своего сотрудника на передачу его персональных данных Провайдеру.

8.4. Провайдер, являясь обработчиком персональных данных по поручению Партнера, не обязан получать согласие сотрудников Партнера на обработку их персональных данных. Безоговорочно принимая условия настоящего договора, Партнер подтверждает, что он заблаговременно получил согласие своих сотрудников на передачу Провайдеру их персональных данных.

8.5. Ответственность перед сотрудниками Партнера, чьи персональные данные обрабатываются Провайдером по поручению Партнера, Партнер несет самостоятельно.


9. Порядок разрешения споров.

9.1. В случае возникновения каких-либо разногласий в процессе исполнения настоящего договора или в связи с ним, стороны будут принимать все возможные меры к их урегулированию путем переговоров.

9.2. Досудебный претензионный порядок разрешения споров является для сторон обязательным. Срок рассмотрения претензии – 10 календарных дней с момента ее получения.

9.3. В случае не достижения соглашения по возникшему спору, последний передается на разрешение арбитражного суда по месту нахождения Провайдера.

9.4. Применимым правом по настоящему договору является право Российской Федерации.


10. Заключительные положения.

10.1 При исполнении (изменении, дополнении, прекращении) настоящего договора допускается использование подписей представителей сторон, а также их печатей, с помощью средств факсимильной связи, механического или иного копирования, электронно-цифровой подписи либо иного аналога собственноручной подписи руководителей и печатей организаций. Стороны соглашаются, что приложения к договору, подписанные и оформленные указанным в настоящем пункте способом, имеют юридическую силу и обязательны для исполнения сторонами. Адресами для обмена документацией, необходимой для исполнения настоящего договора, являются:

- адрес электронной почты, указанный Партнером при регистрации.

- адрес электронной почты Провайдера: support@stockscore.company

Все юридически значимые сообщения и документы направляются только по указанным Сторонами адресам. Партнер самостоятельно несет ответственность за не получение каких-либо сообщений от Провайдера в случае, если адрес указан ошибочно или изменен, и Партнер не указал Провайдеру новый адрес электронной почты.

10.2. Адресами, принимаемыми сторонами в качестве надлежащих для отправки юридически значимых сообщений, уведомлений и иных документов, касающихся исполнения настоящего договора, или связанных с ним, являются адреса, указанные в настоящем договоре, а также адреса, указанные в едином государственном реестре юридических лиц и индивидуальных предпринимателей, указанные последними в качестве их юридического адреса.

10.3. Риск не получения юридически значимого сообщения несет сторона, указавшая не соответствующий действительности адрес, любой документ, связанный с настоящим договором, будет считаться полученным и в том случае, если сторона не получила его по зависящим от нее обстоятельствам.

10.4. Во всем остальном, что не предусмотрено условиями настоящего договора, стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации.

10.5. Приложениями к настоящему договору являются:

- Приложение № 1 - «Политика конфиденциальности».

Приложение № 1 - «Политика конфиденциальности».

Настоящая политика конфиденциальности приложения (далее – Политика) основана на положениях Федерального закона от 27.07.2006 года № 127-ФЗ «О персональных данных».

Настоящая Политика является приложением к договору о предоставлении доступа к программному обеспечению Algotrader, и является его неотъемлемой частью. Принимая условия договора о предоставлении доступа к программному обеспечению Algotrader, Партнер (пользователь) автоматически принимает условия настоящей Политики.

Настоящая Политика действует в отношении всей информации, которую ИП «Algotrader» (далее – ИП) может получить о пользователе во время пользования им ПО. Пользование ПО означает безоговорочное согласие пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями, пользователь должен воздержаться от пользования приложением.

Персональная информация пользователей, которую получает и обрабатывает приложение «Algotrader».

В рамках настоящей Политики под персональной информацией пользователя понимаются:

Персональная информация, которую пользователь предоставляет о себе самостоятельно при регистрации (создании учетной записи) или в процессе пользования приложением, включая персональные данные пользователя. Информация предоставляется пользователем на его усмотрение.

Данные, которые автоматически передаются и используются ИП «Algotrader» в процессе их использования с помощью сайта компании или установленного на устройстве приложения, в том числе: фамилия, имя, отчество Партнера  (сотрудников Партнера).

Настоящая Политика применима только к ПО, разработанному ИП «Algotrader». ИП «Algotrader» не контролирует и не несет ответственность за информацию третьих лиц, на которую пользователь может перейти по ссылкам, доступным в приложении. На таких сайтах у пользователя может собираться или запрашиваться иная персональная информация, а также совершаться иные действия.

ИП «Algotrader» в общем случае не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой пользователями, и не осуществляет контроль за их дееспособностью.


Цели сбора и обработки персональной информации пользователей.

ПО собирает и хранит только те персональные данные, которые необходимы для предоставления сервисов, входящих в состав ПО.

Персональную информацию пользователя приложения ИП «Algotrader» может использовать в следующих целях:

Идентификация стороны в рамках соглашений;

Связь с пользователем, в том числе направление уведомлений, запросов и информации, касающихся пользования сервисом, оказания услуг, а также обработка запросов и заявок от пользователя;

Улучшение качества приложения, удобства его использования, разработка новых сервисов и услуг;

Проведение статистических и иных исследований на основе обезличенных данных.

Условия обработки персональной информации пользователя.

В отношении персональной информации пользователя сохраняется ее конфиденциальность, кроме случаев добровольного представления пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц.

ИП «Algotrader» вправе передать персональную информацию пользователя третьим лицам в следующих случаях:

Пользователь выразил свое согласие на такие действия. При этом, безоговорочно соглашаясь с условиями настоящей Политики, пользователь подтверждает и гарантирует, что персональные данные, передаваемые ИП «Algotrader», получены пользователем с согласия заинтересованных лиц.

Передача необходима в рамках пользования пользователем определенного сервиса либо оказания услуги пользователю.

В иных случаях, предусмотренных ФЗ «О персональных данных».


4. Защита персональных данных.

ИП «Algotrader» принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной информации пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц. ИП «Algotrader» гарантирует конфиденциальность и защиту персональных данных.

5. Изменение пользователем персональной информации.

5.1. Пользователь вправе изменить или дополнить переданную ИП «Algotrader» персональную информацию.

5.2. Пользователь также вправе удалить предоставленную им в рамках определенной учетной записи персональную информацию, запросив удаление своей учетной записи по электронной почте support@algotrader.com .


6. Изменение Политики конфиденциальности. Применимое право.

6.1. ИП «Algotrader» имеет право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее подписания, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики.

6.2. К настоящей Политике и отношениям между пользователем и ИП «Algotrader», возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению право Российской Федерации.

